
吐槽役，引导者，

平时喜欢和别人开玩笑，喜欢见缝插针的讲自己编的笑话，覆盖范围极广，从地狱笑话到屎尿屁都有，当然笑话好笑与否时神时鬼，不过还是多少会看脸色的，不会开触动别人心里伤口的话

如果主角干出傻事，会吐槽

甚至变异吐血了都能拿自己的伤口部分开玩笑

不喜欢别人敷衍自己，哪怕别人真诚的辱骂也比敷衍自己的赞美要好

自己偷偷整理了一本原创笑话集

孽比奴允许人牲通过全名大考获取成为植入花之蛹成为侍从的机会，当然不通过的下场凄惨无比

是一个天才，记忆力和悟性都是顶级的，基本上任何知识一点通，但是对于学习没有积极性，因为家长灌输提高一分，干掉千人，一分决生死，觉得自己背负了罪孽，每次想到这点的时候都会感受到可怕的痛苦

觉得自己成为血仆是沾染了罪恶，是踩在别人的尸骨上成为的

对一切淘汰性质的活动有着发自内心的厌恶

了解一切她这个阶级下能够了解的信息，同时还记住了许多小道传闻

主角遇到的第一个队友，负责替失忆主角和玩家讲解背景故事，负责给出引导建议推荐玩家要干的事项，以及必须解开的谜题时间锁，如果玩家没有按照时间解开谜题，她就会代之解开，当然这样的情况下就没有奖励了，以及开玩笑

最后结局中，如果接受“虹”的收买，投靠孽比奴，简爱就会与主角为敌




名字：简爱

身份标签：新手引导者，吐槽役、血绣蝶的“血仆”、第一名队友。

背景解说员：负责替失忆的主角和玩家讲解世界观、历史背景与各方势力知识。

引导者：给出通关建议、推荐玩家待办的事项

防卡关机制：对于必须解开的“谜题”的保底。————若玩家未能在限定时间内解开关键谜题，简爱会代为解开以推进剧情，但此时玩家将无法获得任何解谜奖励。


吐槽爱好者

平时极度喜欢开玩笑，
如果主角干了傻事，会迎来她无情的犀利吐槽
在遭遇重伤、或是身体发生畸变的恐怖时刻，她都能面不改色地拿自己的伤口和变异部位玩梗。
讲笑话的范围从突破底线的地狱笑话到低俗的屎尿屁笑话抑或是晦涩的谐音梗。
编笑话的水平极不稳定，有时能让人捧腹，有时则冷场到让人发指。

虽然如此，非常擅长看人脸色，绝对不会拿戳中别人内心伤口的话题开玩笑。

拒绝敷衍
极度厌恶别人的敷衍。在她眼里，别人真诚的辱骂，也远比敷衍的赞美要好得多。


厌学的天才

拥有顶级级别的记忆力和悟性，基本上任何知识一学就会、一点就通。
然而，她对学习却有着病态的消极抗拒。

心理创伤

在“孽比奴（御芳人）”统治的残酷世界中，她从小被家长强行灌输“提高一分，干掉千人，一分决生死”的极端竞争内卷思想。
由于孽比奴允许底层的“人牲”通过考核获取植入“花之蛹”成为侍从的机会，而失败者的下场惨烈无比。

孽比奴之所以要开展考试，目的是其实是筛选植入“花之蛹”人类，智商越高的，学习知识越多的人类，结出的花之壳对孽比奴帮助越大。

所以植入“花之蛹”后，一边教导知识，一边静候让其慢慢被腐蚀，最后死去结出花之壳来提供给孽比奴使用。

当然也有的确实诞生了新的孽比奴（复制了原本人类的记忆技能）那就欢迎新的成员加入（其实大部分正常诞生的孽比奴对其是不大高兴的，对于这种孽比奴有歧视，“虹”本身倒是力排众议对这些非正常诞生的孽比奴表示欢迎）。

考试有13个大项目对应12个孽比奴种族和“虹”这个特殊个体，各大项目又有各自的小项目，这些考核都是基于孽比奴社会的需求动态变化的，每个大项目都对应各个种族对于花之壳的需求，这些小项目其实可能会重合，。

花之蛹分为不同的等级，越高的等级对人本身的侵蚀速度越慢，甚至反过来可以大幅度延长人类寿命。这个延长寿命是为了让其尽可能吸收更多的知识，掌握更多的技术，让其结出更高质量的花之壳。

排名在后 50%的人牲或是有复读的人牲。下场极其凄惨： 
他们的肉体与灵魂被当场送入“屠宰厂”，经过绞碎与熔炼，加工成喂养孽比奴的口粮，或者提炼成“神迹油脂”。
排名在前 50~25%的人牲且：
分数刚好踩在及格线，获准“复读”的机会，但是如下一次没有通过考核，那么将会同等下场。
排名在前 25~10%的人牲：植入低级等级的“花之蛹”，
排名在前 10~3%的人牲：植入中等等级的“花之蛹”，
排名在前 1~3%的人牲：植入高等等级的“花之蛹”，可以提拔自己直系亲属跨越阶级获得庇佑，享受一辈子不必被“屠宰的恩赐”(其实是被用来进行基因研究)
排名在前 1%：简爱所处的层级。植入最顶级等级的“花之蛹”，最高等级的花之蛹侵蚀人体的速度极其缓慢，甚至可以反而延长人的寿命到千年，甚至可以提拔自己三代内的亲属跨越阶级获得庇佑

这导致简爱认为自己的优秀背负了沉重的罪孽——自己能够活下来成为“血仆（侍从）”，是踩在无数被淘汰者的尸骨之上的。
每当想到这一点，她都会感受到喘不过气的压力和可怕的痛苦。
因此，她对一切带有淘汰性质的活动都有着发自内心的厌恶。
不喜欢和别人争论高下。  
当触发大家比拼力量的交流事件，其会拒绝参加。

因此，当收到来自首都的“启动复兴人类装置”的广播的时候，
她虽然一口一个可能性不大，可能是骗局，但是可以顺路拯救一些平民百姓为由追随主角踏上了路途。
但其实内心隐隐抱着一丝期待，期待能够开创一个属于人类且每个人不必收到筛选的世界。

作为主角遇到的第一个队友，

作为踩着白骨爬上来的“侍从”，她了解一切在她这个阶级下能够触及的信息，
同时凭借顶级记忆力，还额外默默记住了许多不为人知的小道传闻。

在布满地狱星生物和恶性畸变体的千里禁区远征中，
她将成为失忆主角重要的战力兼最坚实的智囊与向导。

多结局走向

在游戏的最后决战中，
若主角最终选择接受“虹”的诱惑与收买，投靠孽比奴阵营（即同意启动回溯链路，让世界重回孽比奴圈养人类的黑暗轮回）
简爱将毅然与主角决裂，成为走向对立面的敌人。