《神彩怒放 ~零~ 启示录》《神彩怒放 ~序~ 恶性饥寒》背景介绍

启示录我打算做一个点击解密+挂机+微恐怖+增量游戏(成本较低,不需要太多投入)

恶性饥寒就是正儿八经的的JRPG游戏了

启示录的故事发生在恶性饥寒之前400年

想象一下如果有长生不老以人肉为食强大的人怪物
他们要如何控制社会?

很简单
只需要通过能够以加入怪物中的一员作为诱饵就可以轻易控制人类社会的方方面面

启示录就是这种糟糕情况下的表现

隐士,人类的守护者,丝毫不敢懈怠的维护人类从各种灾难存活下来的组织,坚持不懈的打击怪物,将怪物打的找不找北,甚至濒临灭绝

哪些怪物中出了一个神人----虹,

虹从小便有彩虹之眼,这份眼睛不只是外表看着七彩斑斓,更可以赋予其察觉到常人甚至是最敏锐的怪物也无法注意到的异空间的神彩,

它留意到,自己种族的怪物哪些超凡的力量并非凭空生成,而不过是无意识借用了神彩的力量,于是他开始研究如何制度化的利用这些力量

他发现,孽比奴自身会无意识的将摄取的生命力和灵魂进行二次融合处理,变为一种它称之为神迹油脂的物质,然后通过刻在身体里的被命名为花蕾的器官引发被称之为"怒放"异象

他结合孽比奴本身的力量的基础上研发了名为神彩学的学科,并成立了神彩学院,极大的帮助孽比奴更好的培养使用自己的力量,

通过不断的努力,开发出了将人类转化为类似怪物的技术---------"花之蛹",只需要植入到人类的体内,便能逐步让其获取力量,并且随着力量的开发,花之蛹会将人慢慢改造为怪物,然后享受寿命的延长以及强大的力量,
不过其实还是无法长生不老的,也无法真正变成对应的怪物,因为最后,花之蛹改造到最后会逐步将神经系统吞噬,将人的本质彻底替换,最后只留下一具毫无人类部分的空壳被称为花之壳,要么是一个保留残缺人类记忆的复制品,不过让其活到几百岁倒是可以做到.

当然这个过程被粉饰为蜕壳,哪些变成花之壳叫蜕壳失败,变成保留残缺人类记忆的复制品叫蜕壳成功

同时植入花之蛹的人将会无条件遵从对应怪物的命令,哪怕最后被侵蚀到脑子空了变成花之壳也会遵从命令,当然优先地位更高更强大的怪物,

花之壳可不光能够被驱使使用,也可以被孽比奴所穿戴,还能赋予他们人类一样的智力,其实孽比奴大部分都是没有智力的,剩下有智力的却大多都是笨蛋,像是虹那样聪明的少之又少,花之壳可以通过作为孽比奴的外接大脑赋予其智力,或是增强其智力.

虹主动将抛出长生不老的诱饵(太坏了骗人),承诺如果能够服务于他们,成为他们的仆人,最后会将其转化成怪物,享受永恒的青春

为了获取长生不老的机会,人类的兵器并没有对准哪些怪物,诸多叛徒,将枪口对准保护自己的与这些怪物作战的隐士会,卑劣的背叛了守护他们的人.

于是怪物孽比奴变成了高贵的御芳人

红锈蝶被尊称为红绣蝶,
绿尸蝗被尊称为绿仙蝗,
紫噩蛛被尊称为紫梦蛛,
白烬蛾被尊称为白烛蛾,
蓝腐蝇被尊称为蓝铜蝇,
黑囚蠹被尊称为黑磐蠹,
黄婪蜣被尊称为黄金蜣,
橙蛮蜂被尊称为橙熔蜂,
粉瘾蝉被尊称为粉樱蝉,
青滓孑被尊称为青流孑,
斑奴蚊被尊称为斑伊蚊,
透骚蚤被尊称为透相蚤,
....

于是这个人类社会被怪物彻底控制,昔日的人类被蔑称为人牲,被踩在脚底,昔日的隐士被蔑称为罪徒,被全社会追杀,

当然,人与人会互相争斗,怪物和怪物也会彼此争斗,不过这争斗是短暂的,在虹的调停下,虹联合成立了,各个怪物成立氏族,按照能力种类承担不同的职位,同时也让每个氏族的最优秀者赋予色的职位(比如代表红绣蝶的叫红色)代表自己的氏族在议会上和作为千年王国的领导者虹参与政治,所有怪物放下了争端,一起共享千年王国的美妙荣光

虹当然本身并没有懈怠,平时非常注重人才培养,推进科技和超凡力量的研发,开发了永芳虹冕(永英华冠)系统,系统可以选定加冕者,让其具备更强的使用神彩的能力,并且能够赋予其不死性,让其永远不会被杀死,

还可以建立锚点,将固定的区域无限制的回溯时间

当然也是有反抗者的,比如踏破卿骨,当然结局就是被出卖然后玩弄折磨永生永世

但是,或是是对于恶徒的审判,虹发现天空中的星星变得越来越少,他发现这个宇宙正在以极快的速度衰败,宇宙的恒星正在一个个消失,

神彩的主人,地狱星来了,

其实地狱星本身不过是一个现象,一种空间裂缝,但是对于哪些过度依赖神彩且没有对过量的神彩防范的种族却是灭顶之灾,如此高纯度高强度的力量,会导致哪些掌握神彩力量的人不自觉的引发怒放,燃尽自己的生命释放过量的异象,最后的结局往往要么是把自己烧成灰,要么身体的花蕾承受过量的压力直接爆炸,要么被过量的怒放异象自己弄死自己

御芳人的六千年文明在神彩的主人面前如同笑话一般被摧毁,光是其存在变将整个文明摧毁

不过多亏了虹研发的永芳虹冕系统,赋予使用者不死性,哪些加冕者哪怕自己的身体被摧毁后依然能够重组,然后再摧毁,迎来了可怕的折磨

哪些加冕者试图反抗,当然结局是徒劳的,最后,他们的身体开始变异,最后和周围的环境物品结合无法移动,只能承认无止境的折磨

最后,虹做出了最后的布置,解除了全部区域的封锁,开始无尽的广播,再一次许下了虚假的承诺,向哪些他们平时最瞧不起的人牲发出了请求,它伪装成被它折磨的踏破卿骨反抗组织,以这个组织的名义,请求各位来到首都的地下区域,启动系统创造属于人类的世界,当然这个其实是回溯系统,启动后可以自己争取时间,让一切回复正常,从而让孽比奴继续踩在人类的头上

不过地狱星的生物也是非常凶残的,现在地狱星的生物布满了世界,越往首都基本上越密集,所以正常的人类不可能完成这趟路程

甚至一只最弱小的鸡都能干死成年人类,

刚刚植入花之蛹的侍仆倒是可以对抗,但是随着锻炼,可能会因为地狱星的副作用直接暴死

本来无论是人类还是孽比奴,都是注定毁灭的命运,不过主角恰好和地狱星的友善生物,命运精灵签订了契约,获取游戏中存档读档的能力。可以无限次的尝试这段路途.

对了最后的结局如果要打正史结局,我们要杀死虹,将世界从孽比奴的手中拯救出来

恶性饥寒发生在启示录结局后

战胜了虹之后,人类开始挣扎着在世界上建立新的文明

曾经的高贵的御芳人(也可以重新用旧有的蔑称孽比奴)没有了虹的帮助后,大部分丧失了智慧,变成了家畜和野兽,少部分在世界的阴暗角落苟延残喘

他们的尸体被当成了材料,人类用这个材料制作了全新的魔法道具,花之骸(其实有的地方叫其花之器),这个外形就像是和虫子,下面有许多接口,和植入体内的花之蛹不同,这个一般都是放在体表,将接口插入人的身体来连接人的意志调用御芳人各种的力量,当然一般都是固定的,不过花之骸自己本身可以注入营养让其成长培养,力量可以变强并获得全新种类的力量,不过这个这个花之骸有感染人的风险,如果没有注意灭活保养,可能要么让其损坏,要么让其活化开始变成了花之蛹感染自身,然后要么切除感染部分,当然如果感染范围太大了治不好到了时候自己自尽吧

启示录的主角和其后代被尊称为了神明

战胜了从孽比奴的手中夺取了世界并不代表安然无恙

而且最初的主角因为都植入了花之蛹导致后代有少量的孽比奴细胞,三四代人看不出来,之后会出现一生下来就是孽比奴融合生命体的情况,

继业者为了争夺永英华冠的权限开展战争又把这个世界打的一团乱麻

占据永英华冠的权限的人张狂的自称为自己是神明,得意洋洋的站在世界的顶端册封帝王,但是很快被打脸

13位外道魔神入侵导致这群神明被干掉了
红锈蝶使用的红色神彩其实对应的是赫绯
绿尸蝗使用的绿色神彩其实对应的是蜓螂

还是多亏了一位帝王培养士兵打造神戮兵装来消灭并封印这些魔神

然后故事终于到了恶性饥寒
